ferrara ferrara e la luna ferrara città
del silenzio
ferrara qui poco lontano da palazzo
degli amanti dove abbiamo inaugurato la
mostra di banksy in quella che è stata
giudicata da guido piovene settore
veneto sensibilissimo illuminista la più
bella via d'europa si sono ferraresi
intelligenti acuti e di sono ferraresi
che vivono un rancore e una rabbia
quando qualcuno fa qualcosa che molti si
aspettavano in questo caso fare vedere
la felicità la libertà che i bugs chi ha
attribuito ognuno di noi attraverso una
serie di affermazioni che forse val la
pena di ricordare e che indicano
l'intelligenza di questo uomo libero
dice banksy mentre noi viviamo una serie
di regole che piacciono molto le persone
che non amano ragionare i più grandi
crimini del mondo non sono commessi da
persone che infrangono le regole ma da
persone che seguono le regole sono le
persone che seguono gli ordini che
sganciano le bombe massacro dei villaggi
uccidono gli ebrei
ecco per chi ama tanto le regole oggi a
ferrara abbiamo vissuto un'esperienza
abbastanza inquietante con il
vicesindaco mister hyde
l'uomo i cui comportamenti sono spesso
criticati da una sinistra dogmatica
siamo entrati invitati da
mercante d'arte ai tre pennelli e lì
appena entrati davamo in quattro
alcuni di noi con la mascherina in
maniera molto scortese
il conduttore non so chi sia forse il
figlio del titolare cominciano tira giù
e sarà cesena non va bene qui molto non
si può stare qui dovete uscire c'era il
vicesindaco kiss e l'altra parte
avete messo le regole capivo bene cosa
si riferisse attualmente maleducato che
io ho preferito uscire e mi ha stupito
che il sindaco che considerato terribile
non avesse nessuna reazione rispetto un
comportamento perlomeno poco educato
certo che sarebbe molto piaciuto quel
ristorazione a una signora che si chiama
baraldi baraldi garantì la quale deve
essere la voce dell'opposizione la quale
dopo aver comandato per tanto tempo
anche lei immagino in questa città
evidentemente non posso portare le
persone così poco eleganti come il
vicesindaco siano l'inaugurazione di una
mostra straordinaria europea universale
come quella di banque syz
e allora con la stessa scortesia
dell'avventore con la stessa scortesia
di chi in fondo non saluta neppure lei
commenta la mostra di bansky in questo
modo perché è interessante vedere qual è
il livello di una opposizione
quali sono gli argomenti ebbene scrive
all'inaugurazione di bansky scritto b a
msci che è un modo affettuoso di
chiamarlo tanto che luca lanzoni
ferrarese immagino discute e dice non si
scrive così e elisa corridoni scrive e
sbaglia anche lei scrive bance hk e
quindi danno è visto è molto semplice
banna k s y banx non è molto difficile
da ricordare ma nella signora ilaria
baraldi
si vuole dei problemi essenziali
rispetto all'inaugurazione c'è la luna
verso quella luna sono arrivati ora nei
quali fini rossi che partono dal cuore
di baschi sono partiti perché con il
vescovo perego con il prefetto con il
l'assessore gulinelli con il vice
sindaco lodi
abbiamo tagliato rifilo per farle
partire tutto bellissimo ci sono i
filmati li faremo vedere come saluto chi
vorrà vedere la mostra è bene qual è
l'argomento dell'opposizione qual è la
protesta quale urbana reazione alla
inaugurazione di bansky pare che i
palloncini a cuore non possono librarsi
leggeri nell'etere a causa di un
problema tecnico con le forbici e
meraviglioso c'è il tema che si pone è
che noi non saremmo riusciti a tagliare
il filo
questo naturalmente è colpa è colpa
nostra
in realtà sono salite benissimo il
vescovo è stato rapidissimo il tempo che
ci dovesse partire è semplicemente
perché ho voluto aspettare il vescovo il
vescovo vescovo progressista amatissimo
immagino dalla baraldi il commento quale
commento illuminato di una mente
straordinaria di una donna capace di
fare l'opposizione
il commento è non fossero le forbici
non facciamo stavano benissimo abbiamo
solo aspettando il vescovo
ecco volevo significare che se questa è
la forza dell'opposizione se questi sono
gli argomenti
noi siamo felici di ringraziare e io
siamo ringraziamo nostri tre pennelli
per la sua cortesia perché ha dimostrato
che noi che cola lodi e un uomo mite non
ha fatto niente ha obiettato è uscito
sereno è stato quasi mortificato eppure
il vicesindaco per il sindaco questo che
il sindaco prima lato poi nelle regole e
quello che ha dato le regole però non
arriva niente così educato così sereno e
intanto la vibrata protesta
dell'opposizione
una protesta forte non funzionano le
forbici all'inaugurazione di baschi pare
che i palloncini a cuore non possono
liberarsi leggere nelle
a causa di un problema tecnico con le
forbici che poesia tenerezza e dolcezza
grazie ilaria baraldi grazie con una
posizione così ti sentiamo tutti i
migliori tutti migliori e un saluto
all'amico soffritti così gentile così
affettuoso che non si è posto il
problema
il cuoricino gliel'abbiamo dato un pò
vicino come diamo anche a lei signora
baraldi con tutto il nostro affetto e
golinelli anche con un po d'amore